一、重庆百计信用管理有限公司简介：重庆百计信用管理有限公司成立于2016年1月，注册资本5500万元，注册于两江新区，于2019年3月获得中国人民银行企业征信备案资质，是一家服务于全国的企业信用科技公司，专注于由传统征信向数字化征信转型，致力于引领行业信用体系建设。为政府搭建行业信用标准化体系建设,为金融机构提供大数据金融科技服务,坚持用技术创新、产品创新和模式创新,为政府、中小企业及合作金融机构带来更多的价值。公司核心成员全部来自金融、征信、大数据和法律等专业领域，并具备15余年行业实践经验。公司坚持通过合规合法采集企业信息，利用互联网、大数据与人工智能技术帮助我们的客户和合作伙伴洞察和评估企业信用，控制和降低企业风险，提高企业信用管理水平。

二、重庆百计信用管理有限公司数据概述：
1、行政许可数据，包含字段如下： 
经营者名称/企业名称、统一社会信用代码、注册号、许可证编号、负责人、住所、经营场所、主体业态、经营方式、经营项目、监督管理机构、监督管理人员、发证机关、发证人、发证日期、有效期至、状态说明、地区

2、产品基本信息数据，包含字段如下：
商品条码、名称、规格型号、描述、商标、发布厂家、条码状态

3、经营异常基础信息，包含字段如下：
列入经营异常名录原因、列入日期、作出决定机关（列入）、移出经营异常名录原因、移出日期、作出决定机关（移出）

4、司法拍卖数据，包含字段如下：
公司名称、统一社会信用代码、拍卖公告标题、公告日期、拍卖标的名称、标的类型、拍卖公告内容、评估价格、起拍价格、拍卖状态、拍卖阶段、执行法院

5、投融资数据，包含字段如下：
披露日期、事件全称、投资方名称简称、投资方名称全称、融资方名称简称、融资方名称全称、投资性质/轮次、投资时间、投资控股比例、投资金额(万元)、币种、全球行业分类代码、全球行业分类名称、地区名称、企业阶段、是否上市

6、行政处罚信息数据，包含字段如下：
统一社会信用代码、注册号、文书号、被处罚人(单位)名称、地址、处罚依据违法类型、违法行为类别、处罚措施、执行情况、作出处罚单位名称、处罚决定作出时间、省份

7、新闻舆情数据，包含字段如下：
新闻标题、发布日期、影响类型、新闻来源、新闻编码

8、招聘数据
职位名称、工作年限、学历、是否有管理经验、薪水范围、工作地点、招聘人数、职位职能
、职位刷新时间