一、百望股份有限公司简介：百望股份（有限公司）成立于2015年5月4日，致力于打造中国最大的发票云生态企业，是国内领先的“互联网+税务”促进者，引领发票数字化变革，旨在提升用户涉税生产力，优化商业协同网络，助力用户运营生态平台，是大型企业营改增整体解决方案提供商。 百望股份在金融业、保险业、能源行业、交通运输行业、地产建安行业、酒店行业、电商、零售及能源等行业税务以及企业税务协同、发票开具管理、营改增等方面快速发展。 汇集来自于税控、税务、互联网IT、云技术、信息安全等领域的顶尖人才，专注于企业税务信息化，充分运用互联网思维，引入云计算技术，发挥大数据优势，结合区块链发展，致力于打造国内领先的“互联网+税务”信息化服务及运营服务。 

二、百望股份有限公司数据概述：百望股份提供各类企业画像数据
1、企业工商变更记录数据，包含字段如下：
变更项目、变更日期、变更前内容、变更后内容

2、企业分支机构数据，包含字段如下：
国内分支机构名称

3、企业工商基本信息数据，包含字段如下：
企业名称、工商注册号、组织机构号、统一社会信用代码、海关编码、登记注册省份、登记注册地址、注册类型、经营范围、注册资本、成立时间、核准时间、注销时间、工商登记状态、法人姓名

4、企业股东基础信息，包含字段如下：
股东姓名、股东类型、证件类型、证件号码、认缴出资额、认缴出资方式、认缴时间、实缴出资额、实缴出资方式、实缴时间

5、企业经营交易分析，包含字段如下：
统计年份、地区、金额、金额占比、次数、次数占比、统计年份、交易企业总数、企业名称、交易次数、交易次数占比、交易金额、交易金额占比、商品明细、交易对手名称、交易含税金额、交易税额

6、企业经营能耗分析，包含字段如下：
统计年份、能源类型、金额、金额进项占比

7、企业经营商品分析，包含字段如下：
统计年份、商品名称、金额、金额占比、次数、次数占比

8、企业经营异常基础信息，包含字段如下：
经营异常列入原因、列入日期、移出原因、移出日期

9、企业税务发票数据，包含字段如下：
统计年份、有效发票数、
有效金额、有效税额、有效发票数量占比、红冲发票数、红冲金额、红冲税额、红冲发票数占比、作废发票数、作废发票金额、作废发票税额、作废发票数量占比、最大红冲金额、最大红冲时间、最大作废金额、最大作废时间、月度票量、月度开票总金额、红冲年份、月度红冲张数、月度红冲销售额、作废年份、月度作废张数、月度作废销售额、最大开票量、最大开票间隔、开票金额、开票税额、开票时间、交易对手名称、交易对手税号、交易对手总数、企业名称、交易次数、交易次数占比、交易金额、交易金额占比、税率、税率数量、数量占比、不含税金额、税额、作废发票占比、最大收票间隔、进项金额、进项税额、进项时间、年份

10、企业主要人员信息数据，包含字段如下：
主要人员职位、主要人员姓名