一、收钱吧有限公司简介：收钱吧，隶属于上海收钱吧互联网科技有限公司，致力于通过网络和数据的力量服务线下实体商家。收钱吧以“服务千万商家，全能生意帮手”为使命，不仅为商家提供专业移动支付收款工具，同时还提供金融、广告、营销管理、供应链等多种服务。2014年12月，收钱吧正式上线，开创了中国移动支付市场“一站式收款”时代，此后，成功研发了“收钱吧扫码王”、“收钱音箱”等全场景智能收款设备，产品获得多项国家专利。收钱吧总部位于上海，在苏州设有研发中心，并在北京、广州、深圳、杭州、重庆、武汉、长沙、成都、南京、福州等全国近40个城市设有分公司，核心团队均拥有10年以上电子支付行业从业经验，全国服务团队超过10000+人。

二、收钱吧数据概述：
1、商户移动支付交易详情数据，包含字段如下：
交易id、交易类型、交易状态、终端id、消费者id、一级支付方式、二级支付方式、交易金额、费率、交易创建时间、红包金额、立减金额、商户实收金额、最后修改时间、支付成功时间、交易币种 、商户名称、终端名称、交易结束时间

2、移动支付商户信息数据，包含字段如下：
商户id、商户名、商户状态、商户所在省、商户所在市、商户所在区、商户注册时间、商户地址、所属一级行业、所属二级行业

3、商户交易储值数据，包含字段如下：
发行主体id、会员id、金额、标题、账单类型，收入或支出、业务单号、业务类型，如充值、核销、到期扣除、业务场景，如线下付款、扫码点单、自营外卖、创建时间、修改时间

4、商户交易会员卡数据，包含字段如下：
商户id、门店id、会员id、核销数量、核销金额、入会时间

5、商户经营交易详情数据，包含字段如下：
交易id、原始订单号、门店id、商户id、终端id、付款人在支付服务商的用户id、交易类型，如付款、取消、退款、支付方式，如支付宝、微信、交易币种、订单原始金额、消费者实付金额、商户实收金额、红包金额、立减金额、费率、费用、创建时间、修改时间、服务费，如流量服务费、配送服务费等、门店名称、订单类型，如堂食、外卖、自取等、订单来源，如小程序，收银机等

6、商户经营商品详情数据，包含字段如下：
商品spuid、商品名称、主图url、商品描述、类型：如普通商品、条码商品、上下架状态、单位类型:如按数量、称重、按体积、售卖单位、是否删除、商户号、门店id、所属分类id、创建时间、修改时间、起售份数、售卖时间段

7、商户经营营销活动数据，包含字段如下：
活动id、活动名称、优惠活动状态：如活动创建、活动激活 等、活动规则、活动规则、商户id、门店id、操作者id、活动修改人、活动优先度、是否首次创建、活动开始时间、实际结束时间、创建时间、修改时间

8、商户优惠券使用数据，包含字段如下：
支付网关订单编号、订单类型，如创建、支付 、商户id、门店id、消费者id、支付方式、订单原始金额 、订单实付金额，返回支付网关 减去核销红包金额或者立减金额、实际退款金额、核销类型，如无核销、立减 、红包、核销来源，如无核销，系统、服务商、商户、订单核销金额、订单优惠金额 、退款订单金额、优惠类型，如无优惠、红包、优惠来源，如无优惠、系统、服务商、商户、优惠激活情况，如红包未领取(激活) 、已领取(激活) 等、传入的订单时间、生成时间、修改时间